[ดนตรีไทยประยุกต์เปิดเรื่อง]
[ดนตรีอึมครึม]
[ประกาศในโรงพยาบาลแว่วๆ]
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดังแว่ว]
ไม่ใช่ญาติห้ามเข้านะคะ
[หมอ] สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ปวดท้องมาเนอะ
- ค่ะ - โอเค เดี๋ยว…
หมอขอตรวจร่างกายนิดนึงนะคะ
ได้ค่ะ
- ญาติรอข้างนอกสักครู่นะคะ - ครับ
[พยาบาล] ขึ้นไปนอนบนเตียงได้เลยนะคะ
[แม่วินไอ]
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
(ไพเรตส์เฮลดอตคอม)
(ไพเรตส์เฮล)
(ไพเรตส์เฮล ลงชื่อเข้าใช้)
[หมอ] เดี๋ยวหมอจะกดเบาๆ นะคะ
[แม่วิน] ค่ะ
(เกม_โอโล)
[หมอ] แบบนี้เจ็บไหมเอ่ย
[แม่วิน] ไม่เจ็บค่ะ
[ถอนหายใจ]
ตรงนี้ปวดไหมคะ
ไม่ปวดค่ะ
ตรงนี้ปวดไหมเอ่ย
ตรงนี้
ไม่ปวดค่ะ
เดี๋ยวหมอกดแรงขึ้นนะคะ
- ค่ะ - ตรงนี้ปวดไหมคะ
- ไม่ค่ะ - ตรงนี้ปวดไหมเอ่ย
ไม่ปวดค่ะ
[หายใจถี่ลนลาน]
โอเคค่ะ เบื้องต้นเนี่ย
หมอว่าไม่มีอะไรที่น่าเป็นกังวลนะคะ
ก็เดี๋ยวหมอจะให้ยาเนี่ย กลับไปทานนะคะ
[แม่วิน] ค่ะ
[หมอ] ก็… จากอาการ แล้วก็การตรวจร่างกายเมื่อกี้เนี่ย
หมอวินิจฉัยว่าคนไข้เป็นโรคกรดไหลย้อนค่ะ
เดี๋ยวหมอจะให้ยาลดกรดนะคะ
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[สูดหายใจแรง]
กูเข้าวอลเล็ตไม่ได้ แต่กูเท็กซ์ไอ้เดียร์ไปแล้ว
(ไฟร์เซฟ)
[พระเอกชัย] เรื่องคลิปไปถึงไหนละ
- จัดการได้หรือยัง - [เกลือคราง]
กำลังเช็กให้อยู่ค่ะว่าคลิปอยู่ที่ใครบ้าง
แล้วก็ไล่ล็อบบี้อยู่
แล้วเราจะรู้ได้ยังไง
ว่าเราจัดการหลักฐานได้หมด
พูดตามตรงว่าก็ยากเหมือนกัน
[ถอนหายใจ]
แต่มันก็พอจะมีอีกทางนะ ที่อาจจะแก้ปัญหาทั้งหมดนี้ได้
คือ…
ก็ต้องทำยังไงก็ได้
ให้ฐานความนิยมของหลวงพี่อะแข็งแรง
ก็หลวงพี่เคยบอกเอง
ว่าศรัทธาของประชาชนนี่แหละ
คือเกราะป้องกันภัยที่ดีที่สุด
นั่นแปลว่าตำแหน่งเจ้าอาวาส
และโครงการโรงพยาบาลวัดหนองขาล
จะต้องถูกดำเนินการต่อในนามของหลวงพี่
เท่านั้น
(ไฟร์เซฟ)
[หญิงเสื้อดำ] ของของหลวงพ่อ มีแค่นี้เลยเหรอคะ
[พระ] น่าจะมีเท่านี้แหละโยม
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[ข้อความมือถือเข้า]
[เสียงประกอบชวนตกใจ]
พี่ดล
วินฟื้นแล้วอะ
[ถอนใจโล่งอก]
แล้วเกมจะให้ไปช่วย
อยากไปช่วยเพื่อนใช่ไหมล่ะ
อือ
ครั้งนี้เดียร์คงทิ้งพวกมันไม่ได้แล้วอะค่ะ
[ถอนใจเบา]
[พระสวดดังก้อง]
[ดนตรีอึมครึมน่ากลัว]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีแผ่วลง]
[ชาวบ้านจอแจ]
ท่านได้คนที่จะมาเป็นเจ้าอาวาสให้วัดนี้หรือยัง
ท่านรองวาทินน่าจะเหมาะที่สุด
อาจจะพรรษาน้อยไปหน่อย
แต่คุยง่าย
แล้วงบประมาณของมูลนิธิฯ
นี่เก็บคืนมาได้หรือยัง
โอ้ ใจเย็นๆ ท่าน
เงินขนาดนี้มันไม่ได้เคลียร์กันวันสองวัน
[ดนตรีอึมครึมคลอบางๆ ต่อเนื่อง]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[ดนตรีหยุด]
[นำ้เสียงกวนๆ] จะไปไหนครับ
ไปดูดบุหรี่
โห นี่มึงเรียนหนังสือปะเนี่ย
กูบอกแล้วโรงบาลเขาห้ามสูบบุหรี่
ไอ้ควาย
[ขำเซ็ง] ถ้างั้นไป…
กดน้ำได้ปะ
เขาคงไม่ห้ามกินน้ำเนอะ
[ถอนหายใจ] ลีลาเยอะ ไป
- พี่ ผมชื่อเกมนะ พี่ชื่ออะไรอะ - [ตู้กดน้ำทำงาน]
มึงไม่ต้องอยากรู้หรอก มึงเดินๆ ไปเหอะไป
[ดนตรีสื่อถึงแผนการร้าย]
พี่ ขอยืมตังค์หน่อย
มึงนี่แม่งนะ [ลากเสียง]
เอ้า มันไม่มีกระเป๋าตังค์อะพี่
แต่เดี๋ยวคืนให้
เอ๊า
[ขำเอือม]
กูเหลืออยู่แค่นี้แหละ
เอาไป
เอาน้ำหวานนะพี่
เออ หวานๆ น่ะ กดมาเหอะ
โอเค
อื้อ
[กระป๋องตกจากตู้กดน้ำ]
อุ๊ย! ไอ้สัตว์
เหี้ยเอ๊ย แม่ง อะไรวะเนี่ย โวะ
อ้าว
ตู้นี้
เหี้ยเนอะพี่
ไปเลย
ตู้ไม่เหี้ยหรอก
แต่มึงอะ
[ดนตรีสื่อถึงแผนการร้ายต่อเนื่อง]
[หายใจสั่นเร่งรีบ]
[มือถือสั่น]
[ไอกลบเกลื่อน กดชักโครก]
[ดนตรีสื่อถึงแผนการร้ายบรรเลงต่อ]
[ข้อความมือถือเข้า]
[ดลสูดหายใจแรง ถอนหายใจ]
[มือถือสั่น ข้อความเข้า]
[ถอนหายใจ]
[ข้อความเข้า]
[ดนตรีหยุด]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[น้ำก๊อกไหล]
[แม่วิน] เอ่อ น้อง
ช่วยโทรหาหัวหน้าน้องได้ไหม
[ปิดน้ำ]
ป้าอยากจะไปไหว้พระขอพรให้ลูกน่ะ
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงานต่อเนื่อง]
นะ
ช่วยโทรทีนะ
[ดนตรีตึงเครียดชั่วร้าย]
[ถอนหายใจ]
[สัญญาณรอสาย]
[ลูกน้องสส.วุฒิ] ฮัลโหลครับ นายครับ
พอดี
ป้าแกอยากขอไปไหว้พระขอพรให้ลูกอะครับนาย
[ถอนหายใจ] นายเขาบอกว่าให้ป้าอะ
รอที่โรงบาลดีกว่า
จนกว่าไอ้วินมันจะอาการดีขึ้น
[ถอนหายใจ]
ป้าขอคุยเองนะ
[ลูกน้องสส.วุฒิถอนหายใจ]
ท่านคะ
[ถอนหายใจ]
ขอเถอะนะคะ
ลูกฉันอาการหนักขนาดนี้
ฉันแค่อยากไปไหว้พระขอพรให้ลูกฟื้นกลับมา
ท่านก็เป็นพ่อคนเหมือนกัน
น่าจะเข้าใจ
[ลูกน้องสส.วุฒิถอนหายใจ]
[สส.วุฒิ] จะถึงแล้วนะ อั๋น
[ดนตรีอึมครึมชั่วร้าย]
[เอ๋ถอนหายใจ]
ถ้าเกิดวันนั้นคนที่ตายเป็นเอ๋อะ
พ่อจะเสียใจปะ
[ถอนหายใจ]
มึงจะเอาอะไรวะอีกวะ เอ๋
นี่กูไม่ทำอะไรมึงเนี่ย
มึงยังไม่สำนึกอีกนะ
ที่มึงไปทำเรื่องฉิบหายมาได้ขนาดนี้อะ
ถ้าต้นไม้มันไม่ล้ม
โรงพยาบาลสร้างสำเร็จขึ้นมา
มันต้องเป็นพ่อหรือเปล่าที่มาขอร้องให้เอ๋ช่วยอะ
[หายใจแรงโมโห]
จริงๆ แล้วพ่อกลัวใช่ปะ
พ่อกลัวว่าเอ๋จะเก่งกว่าพ่อ
เวลาที่เอ๋อยากทำอะไร พ่อถึงไม่เคยสนับสนุนน่ะ
[จิ๊ปาก]
[ถอนหายใจ]
แล้วพอเอ๋ทำอะไรดีๆ ขึ้นมา
อยู่ๆ พ่อก็จะมาเอาไปทั้งหมดเลยอะ
[หัวเราะดูถูก]
นี่มึงคิดจริงๆ เหรอว่ามึงเก่งกว่ากู
ที่มึงยังอยู่ตรงนี้ได้เนี่ย
เพราะว่ามึงเป็นลูกกูเว้ย
ถ้ามึงไม่ใช่ลูกกูอะนะ
ป่านนี้มึงเป็นขี้อยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
[พ่นลมหายใจ]
เฮ้ย จอดรถดิ๊
[ดนตรีอึมครึมชั่วร้ายโหมแรงขึ้น]
[พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงแผนการ]
นายบอกว่าให้ป้าออกไปพรุ่งนี้ตอนเช้า
แต่ว่าเย็นน่ะ ป้าต้องกลับมาถึงที่นี่นะ
ป้าขอเอาหลานไปช่วยขับรถคนนึงนะ
หลานไหนอีกอะป้า
วิน
พรุ่งนี้แม่จะไปไหว้พระให้วินนะลูก
ฝากวินด้วยนะ
[เกม] ครับ
เราต้องหาทางไม่ให้รองวาทิน ขึ้นมาเป็นเจ้าอาวาส
ไม่งั้นเราจะไม่ได้เงินเลยสักบาทเดียว
แต่เราแค่ต้องมีข้อเสนอให้ฝั่งโน้นดีกว่าพ่อ
คนแบบพ่ออะ
เขาเห็นแก่ตัวจะตาย
เขาไม่ยอมแบ่งอะไรให้ใครง่ายๆ หรอก
แปลว่าโยมต้องหักกับพ่อเลยนะ
เขาอุตส่าห์ช่วยโยมไม่ให้ถูกจับไม่ใช่เหรอ
แล้วไงอะคะ
[เสียงประกอบอึมครึม]
[พระเอกชัย] แล้วคดีต้นไม้ล้มล่ะ
โยมจะทำยังไง
เคลียร์ได้ใช่ไหม
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงแผนการต่อเนื่อง]
ท่านครับ
มีคนมาขอพบครับ
เดี๋ยวเราตามไป
ผมลาแล้วครับหลวงพี่
[ดนตรีอึมครึมลึกลับ]
หลวงพี่ครับ
แถวนี้มีผู้ชายอายุประมาณ 60
มีแผลเป็นตรงนี้แล้วก็ตรงท้ายทอย
เหมือนเขาย้ายมาอยู่ที่นี่เมื่อ 18 ปีก่อน
หลวงพี่เคยเจอบ้างไหมครับ
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงแผนการบรรเลงต่อ]
หลวงพ่อครับ
หลวงพ่อพอจะเจอผู้ชาย ที่มีแผลเป็นที่หน้าแล้วก็ท้ายทอย
อายุประมาณ 60 ปี
เขาย้ายมาอยู่ที่นี่เมื่อ 18 ปีก่อน
มีแผลเป็นตรงนี้แล้วก็ตรงท้ายทอย
หลวงพ่อเคยเห็นบ้างไหมครับ
ไม่เคยเห็นนะ โยม
ครับ หลวงพ่อ
กี่วัดแล้ววะ
จะครบยังเนี่ย
ใกล้แล้วพี่
ปะ ไปกันต่อ
[ดึงเบรกมือขึ้น]
[เสือตะโกน] ลุง
ลุงครับ
แถวนี้มีวัดไหมลุง
[ภาษาเขมร]
[ดนตรีลึกลับ]
[เสือ] หลวงพี่
หลวงพี่ หลวงพี่ครับ
หลวงพี่ครับ
[เสียงเบาทึบอู้] หลวงพี่ เคยเห็นคนที่มีแผลเป็น ตรงนี้แล้วก็ตรงท้ายทอย
เหมือนเขาย้ายมาอยู่ที่นี่เมื่อ 18 ปีก่อนอะครับ
หลวงพี่เห็นบ้างไหมครับ
หลวงพี่อยู่ที่นี่รูปเดียวเหรอครับ
[พูดภาษาเขมรเสียงทึบอู้]
เดี๋ยวเราเข้าไปอีกหน่อยครับแม่
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีหยุด]
[พระเอกชัย] อ้าว ท่านดล
สึกตั้งแต่เมื่อไหร่
ได้สักพักแล้วละครับ
มีธุระอะไรหรือเปล่า มาถึงที่นี่
พอดีผมมีธุระต้องจัดการในตัวเมือง
ได้ยินว่าท่านมาจำพรรษาที่นี่
เลย…
อยากมาขออาศัยวัดค้างคืนชั่วคราว
จะได้ไหมครับ
ได้สิ
โยมพักในกุฏิเก่าอาตมาได้เลยนะ
เป็นยังไงบ้างล่ะ
ช่วงนี้ทำอะไรอยู่
ก็…
กำลังเตรียมสอบเทียบครับ
ดีละ
งานทุกวันนี้หายากนะ
ยิ่งเป็นพระเพิ่งสึกไป
ยิ่งหายากเข้าไปอีก
โยมเห็นซากต้นไม้เงินต้นไม้ทองข้างหน้าใช่ไหม
ครับ หลวงพี่
ฝีมือโยมวินกับโยมเกมน่ะ
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงปริศนา]
สองคนนั้นเขาเป็นคนเก่งนะ
ตอนอยู่ที่วัดภุมราม
ก็ทำให้วัดเล็กๆ มีชื่อเสียงขึ้นมาได้
พอมาอยู่ที่วัดนี้ก็มาสร้างโปรเจกต์ ระดมทุนสร้างโรงพยาบาล
แต่พอเกิดเรื่องต้นไม้ล้มขึ้นมา ก็ไม่รู้เป็นยังไงกันบ้าง
โยมได้คุยกับพวกเขาบ้างหรือเปล่า
ไม่เลยครับ หลวงพี่
อืม
โยมก็เข้าไปพักได้ตามสบายเลยนะ
อาตมาขอตัวก่อน
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงปริศนาต่อเนื่อง]
[เปิดประตูรถ]
[ถอนหายใจ]
[ปิดประตูรถ]
[ดนตรีลึกลับปนเศร้า]
[ลูกน้องสส.วุฒิ] หาที่ง่ายๆ กว่านี้ไม่ได้เหรอวะ
[หอบ]
ไปก่อนเลย
โทษนะครับ
มีใครอยู่ไหมครับ
อุ้ย
ขอโทษครับ หลวงพ่อ
[แม่วินหายใจแรง อึ้ง]
[พระหายใจแรง]
[หายใจแรง]
[หายใจเฮือก]
[พระเสียงอ่อนแรง] ใคร
[สะอื้น]
[ดนตรีลึกลับปนเศร้าต่อเนื่อง]
[แม่วินสะอื้นต่อเนื่อง]
[ปนสะอื้น] พ่อ
นี่แม่เอง
[แม่วินสูดน้ำมูก]
วัดสุดท้ายละ เดี๋ยวกลับกันได้เลย
[สตาร์ทรถ]
- [มือถือสั่น] - [เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[ลูกน้องสส.วุฒิ] ฮัลโหล เจ๋ง
อ๋อ ป้าเหรอ เออๆๆ
แป๊บนึงครับ
พูดเลยป้า
[แม่วินหายใจสั่น]
แม่ไหว้พระให้ครบแล้วนะลูก
[ปนสะอื้น] แม่เจอหลวงพ่อแล้ว
[สะอื้น]
เขาบอกว่า…
ถ้าวินฟื้น…
ให้พามาหาเขา
[เครื่องช่วยหายใจดังตามการหายใจ]
วินต้องฟื้นนะลูก
[สะอื้น]
[ดนตรีหยุด]
[หมาเห่า]
[สัญญาณรอสาย]
ทางไหนอะ
[เดียร์หอบ]
[ดนตรีลึกลับอึมครึม]
[มือถือสั่น ข้อความเข้า]
[ดล] วินเขาบอกไหมว่าเก็บไว้ตรงไหน
เขาบอกแค่ว่าเก็บไว้ในหอไตรสักที่นึงอะค่ะ
[จิ้งจกร้อง]
[ดล] เดียร์
[ดนตรีกดดันลุ้นระทึก]
น่าจะอันนี้แหละค่ะ
[ประตูเปิดออกอย่างแรง]
ทำอะไรกัน
[เสียงประกอบตึงเครียด]
อาตมาถามว่าพวกโยมมาทำอะไรกัน
[ดลถอนหายใจ]
แอบมาขโมยอะไรของวัด
พวกเราคิดว่า
ในนี้น่าจะมีหลักฐาน
เอาผิดคนที่โกงเงินวัดน่ะครับ
โยมหมายถึงใคร
สจ.เอ๋
แล้วก็อาจจะสส.วุฒิด้วยค่ะ
แล้วรู้ได้ยังไงว่าต้องมาหาในนี้
วิน…
[ดนตรีตึงเครียด]
- วินบอกค่ะ - [ถอนหายใจ]
หลักฐานอยู่ในเซฟนั้นเหรอ
ยังไม่รู้อะค่ะ
ต้องลองเปิดดู
แต่เราไม่มีรหัส
งั้นรออยู่ตรงนี้
ห้ามไปไหน
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[ปิดประตูแรง]
[หมุนรหัสตู้เซฟ]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
[พระเอกชัยถอนหายใจ]
[เดียร์หายใจแรง เครียด]
เดี๋ยวก่อน
ฝากโยมเอาไปซีร็อกซ์ให้อาตมาชุดนึงนะ
แล้วถ้าโยมวินเขาฟื้นแล้ว
ฝากบอกด้วยว่าแมวของเขาอยู่กับอาตมานะ
ค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ปิดประตูรถ]
[มือถือสั่น ข้อความเข้า]
[หายใจแรง]
[หายใจแรง ตื่นเต้นดีใจ]
[เคาะประตู]
ทำไรนานจังวะ
[สัญญาณรอสาย]
[สัญญาณกดรับสาย]
เจอกันที่ลานจอดรถตลาด
อัลติส ทะเบียน 2328
เฮ้ย มึงทำไรเนี่ย
โคตรนานเลย
[ปลดล็อกประตู]
อย่าเร่งดิพี่
มึงทำอะไรของมึงเนี่ย
ชักว่าว
ไอ้เหี้ย โคตรนานเลย
[อึกอัก] ก็มันต้องใช้จินตนาการพี่
- โอ้โฮ - หลั่งช้าอะ
- เฮ้ย - [ขำเบา]
กูตลกกับมึงไหมเนี่ย ไอ้เหี้ย
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพ และเครื่องช่วยหายใจทำงาน]
[สัญญาณฉุกเฉินเรียกพยาบาลดัง]
[รถแล่นแว่วๆ]
[เครื่องยนต์สตาร์ททิ้งไว้]
จบเรื่องนี้แล้วจะเอายังไงต่อ
ยังจะทำธุรกิจต่อกับเพื่อนอยู่ไหม
ก็คงทำกับเขาแหละค่ะ
แต่ไม่รู้จะไปหาเงินมาหุ้นกับเขาจากไหน
อือ
ตกลงจะไปด้วยกันไหมอะ
[ดนตรีซึ้งนุ่มนวล]
แต่เขาไม่ได้ชวนเรานี่
[พ่นลมหายใจ]
อันนี้เดียร์ชวนค่ะ
[ครางครุ่นคิด]
มัน…
มันไกลเกินกว่าที่เราคิดไว้มากเลย
แต่ก็…
น่าสนใจนะ
เล่นตัวว่ะ
[ขำหึ]
[ดลหัวเราะเขินเบาๆ]
[นกร้อง]
จะเช้าแล้ว
ใส่บาตรด้วยกันไหม
เอาดิ
เดี๋ยวไปซื้อของให้
[เปิดประตูรถ]
[ดนตรีซึ้งนุ่มนวลต่อเนื่อง]
[ชาวบ้านจอแจแว่วๆ]
[ถอนหายใจมีความสุข]
กุหลาบดอกละเท่าไหร่ครับ
[แม่ค้าหญิง] ยี่สิบ
เอาดอกนึงครับ
[ถอนหายใจมีความสุข]
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[วิน] โรส
เวิลด์
โรบอต
คีย์
มัชรูม
เรนโบว์
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
มูน
เทนนิส
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
คาเลนเดอร์
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
ก็… ถ้าได้เงินแล้วก็
แยกย้ายกันแค่นี้
ยังไงเงินก้อนนี้ก็ชดเชยชีวิตลูกกูไม่ได้
โห ไอ้เหี้ย มึงคิดจะโกงพวกกูเหรอ ไอ้สัตว์
เหี้ย
- เฮ้ย นั่ง - ไอ้สัตว์
- [ตำรวจ 1] หยุด! นี่เจ้าหน้าที่ตำรวจ - [ตำรวจ 2] ทุกคน ยกมือขึ้น
- [ตำรวจ 1] ชูมือขึ้นให้ผมเห็น - [ตำรวจ 2] อย่าขยับ
- [ตำรวจ 3] หยุด - [ตำรวจ 1] ทางนี้ อย่าขยับ
[ตำรวจ 4] หยุด ยกมือขึ้น
- [ตำรวจ 2] ตรวจค้นดูให้ทั่ว - [ตำรวจ 4] ชูมือขึ้น
[ตำรวจ 4] ถอย ไปนั่งที่นู่น ไป
[ตำรวจ 1] เดี๋ยวนี้! เร็ว!
[ตำรวจ 4] เดินไป!
- อยู่ในความสงบทุกคน - [ตำรวจสั่งการโหวกเหวก]
ไปรวมกันตรงกลาง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [ตำรวจ 2] นั่งลง เร็ว! - [ตำรวจ 4] เอามือประสานท้ายทอย
[ตำรวจ 1] คุกเข่าลง!
เร็วๆ!
- [ตำรวจ 5] ไป - [ตำรวจ 1] ค้นตัว!
[ตำรวจ 2] คนที่หนึ่งเคลียร์
[ตำรวจ 3] คนที่สองเคลียร์
[ตำรวจ 4] คนที่สามเคลียร์
- [ตำรวจ 1] เอาตัวไป! - [ตำรวจ 2] ลุกขึ้น! ลุก!
[ตำรวจ 1] อย่าขัดขืน เดินไป!
[ตำรวจ 2] เดิน!
[ตำรวจ 1] ค่อยๆ เดินไป
ขออนุญาตนำตัวท่าน ไปสอบปากคำที่โรงพักด้วยนะครับ
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
จะสอบผมเรื่องอะไร
กรุณาให้ความร่วมมือเจ้าหน้าที่ด้วยครับ
[เสียงจากวิทยุสื่อสารตำรวจแว่วๆ]
เชิญครับ
(ตำรวจ)
[ดนตรีหยุด]
ผู้รับเหมาที่รับสร้างต้นไม้อะ
[เสียงจากวิทยุสื่อสารตำรวจแว่วๆ]
มันก็คือบริษัทในเครือลูกสาวผม
ไอ้วิศวะกับไอ้คนเซ็นอะ
มันก็ปิดบริษัทหนีไปแล้ว
แล้วลูกผมเกี่ยวอะไรด้วย
แล้วไอ้เงินพันกว่าล้านที่เข้าบัญชีท่าน…
มาจากไหนครับ
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
ก็ไอ้เด็กพวกนั้นน่ะ มันโกงเงินจากมูลนิธิฯ
ผมก็ไปตามกลับเอามาให้
ถือเป็นบุญคุณอันล้นพ้นครับท่าน
เงินทำบุญ…
จะได้สร้างโรงพยาบาลสักที
อนุโมทนาสาธุครอบครัวท่านนะครับ
- เจริญๆ - [ผู้ช่วยยอดแอบขำ]
ถ้าพร้อม…
ก็โอนเงินคืนบัญชีมูลนิธิฯ นะครับ
นี่ ถ้าไม่มีอะไรแล้ว เดี๋ยว…
ผมกลับละ
นอกจากเรื่องนี้นะครับท่าน
ท่านเจ้าอาวาสวัดหนองขาลเนี่ย
ท่านเป็นคนรอบคอบนะครับ
ทำอะไรก็…
เก็บหลักฐานไว้ครบเลย
ใคร
ทำอะไร
ยังไง
กับใคร
ครบถ้วนเชียวครับ
นี่มึงจะเอากูให้ได้เลยใช่ไหม
โดนย้ายนี่สงสัยยังไม่พออะ
มึงอยากหายไปเลยใช่มะ
[ตำรวจ] มาแล้วครับ
[ยอด] ผมพอทราบนะครับ
ว่าท่านใช้กระสุนเปลือง
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียดต่อเนื่อง]
แต่นัดนี้
ผมว่าท่านจำได้แน่
กระสุนนัดนี้
มันแงะออกมาจากหัวคนนี้
เมื่อ 18 ปีก่อน
เพื่อนเก่าของท่าน
นายอนุวัต ลักษณ์งาม
ที่เคยเป็นกรรมการ มูลนิธิวัดไตรบุรินทร์กับท่านน่ะ
ตอนแรกผมคิดว่าเขาตายแล้วนะครับ
แต่ท่านรู้ไหมครับ
เขายังมีชีวิตอยู่
แถมความจำดีด้วย
- เขาจำแม่นนะครับ - [เปิดท้ายรถ]
ว่าเพื่อนคนไหน
ทำอะไรกับเขาไว้บ้าง
มึงพูดเพ้อเจ้อเหี้ยอะไร
นี่ใครอะ กูไม่รู้จัก
ผมรู้อยู่แล้วว่าท่านจะพูดแบบนี้
ผมเลยเตรียมพยานบุคคลไว้เรียบร้อยละ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับพี่
[ถอนหายใจ]
[หายใจสั่น]
เคลียร์ให้เรียบร้อยนะ
ผมมีของมาฝาก
คนพ่อก็ถูกสั่งยิง
คนลูก
ก็ถูกลูกสาวยิง
ครอบครัวท่านเนี่ย
ดวงสมพงศ์กันดีเนอะ
[หายใจสั่น]
[หอบ]
[ถอนหายใจ]
[แม่วิน] อ้าว
เอ่อ ขอบคุณมากค่ะ
[วินถอนหายใจ]
[เกมถอนหายใจ]
พวกมึงนี่ไร้เดียงสาเนอะ
[ดนตรีชั่วร้าย]
เดียร์อะ
[สูดหายใจแรง]
[ถอนหายใจ]
ทำไม
มีอะไร
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
[หายใจสั่น]
[ขึ้นเสียง] ทำไม
มีอะไร
กุหลาบดอกละเท่าไหร่ครับ
ยี่สิบ
เอาดอกนึงครับ
[พระให้พรแว่วๆ]
[ชาวบ้านจอแจแว่วๆ]
หกสิบ
[พูดไม่ออกเสียง] อืม
- [ยิงปืน] - [ชาวบ้านกรี๊ดตกใจ]
- [ยิงปืนต่อเนื่อง] - [ชาวบ้านกรี๊ดตกใจต่อเนื่อง]
[เสียงประกอบตึงเครียด]
[หายใจสั่นลนลาน]
[มอเตอร์ไซค์บีบแตร]
[รถเบรกแรง บีบแตร]
[หายใจสั่นลนลานต่อเนื่อง]
[ชาวบ้านคุยกันแว่วๆ]
[ชาย] เฮ้ย!
[หายใจสั่น]
[หญิงแว่วๆ] ใครเรียกรถพยาบาลที…
[เสียงสั่น] ชะ… ช่วยโทรให้ผมหน่อยนะครับ
[หายใจสั่น]
- [ดนตรีเศร้า] - [ครางสะอื้น]
[สะอื้น]
โทร… โทรหรือยังครับ
[ถอนหายใจแรง]
[หายใจสั่น]
เดียร์
[เสียงสั่น] เดียร์
[หายใจสั่นต่อเนื่อง]
[เสียงดัง] เดียร์
[ครางสิ้นหวัง]
[หายใจสั่น]
[พูดเบา] ไอ้เหี้ย
ไอ้วิน [สะอื้น]
มึงบอกกูมาก่อนว่า…
ว่ามันเป็นแผนของมึงก่อน
[ตะคอก] มึงบอกกูมาก่อนว่ามันเป็นแผนมึง
[สะอื้น]
[สะอื้นเบา]
อยู่ด้วยกันก่อน
แป๊บนึง
[สะอื้นเบา]
[ร้องไห้โฮ]
[ดนตรีเศร้าต่อเนื่อง]
[ชาวบ้านคุยกันแว่วๆ]
[สะอื้น]
[ไซเรนดังต่อเนื่อง]
[เสียงจากวิทยุสื่อสารตำรวจ]
[ปิดท้ายรถ]
[กลั้นสะอื้น]
[สะอื้นหนัก]
[ร้องไห้โฮ]
[วินกับเกมร้องไห้ต่อเนื่อง]
[ดนตรีลึกลับ]
เรื่องที่นางสาวดาริษาถูกยิงเนี่ย
เขาซัดทอดนะครับ…
[ยิงปืน]
ว่าเป็นคนของลูกสาวท่าน
นี่มึงคิดจริงๆ เหรอว่ากฎหมายอะ ทำอะไรกูได้
[ดนตรีอึมครึม]
[สส.วุฒิ] มึงเป็นตำรวจมาตั้งนาน มึงก็น่าจะรู้นะ
[ดนตรีอึมครึมปนเศร้า]
วิน
ไม่กินอะไรหน่อยเหรอลูก
[ดนตรีเบาลง]
[ดนตรีเศร้าดังขึ้นอีกครั้ง]
[สะอื้น]
[ปอนด์] หลวงพี่นี่ก็มากับดวงเหมือนกันนะ
อยู่ๆ รองฯ วัดไตรบุรินทร์ก็ตุ้บไปเฉยเลย
ไม่คิดว่าเป็นเพราะความสามารถ หรือบารมีของอาตมาบ้างเลยเหรอ
[ดนตรีอึมครึม]
ก็…
ก็จริงค่ะ
เอ่อ เดี๋ยวหลวงพี่ช่วยไลน์ สำเนาบัตรมาให้ปอนด์ด้วยนะคะ
รถตู้อัลพาร์ดที่คุณแม่จงจิตถวายมา ยังไม่ทำประกัน
เดี๋ยวปอนด์จัดการให้
โยมก็น่าจะมีอยู่แล้วนะ
แล้ว…
เลขทะเบียนรถนี้ จะเอาพวกเลขมงคลอะไรไหมคะ
เผื่อไปจองให้ได้
[พ่นหายใจยิ้ม] เลขอะไรก็ได้
อย่าไปเชื่อเรื่องพวกนั้นมากเลย
เอ้อ
แล้วก็พวกเงินสดที่ญาติโยมเขานำมาถวายน่ะ
ฝากโยมโอนเข้าบัญชีมูลนิธิฯ ไว้เหมือนเดิมนะ
ได้ค่ะ
แต่ว่าบัญชีมูลนิธิฯ ตอนนี้มันถูกอายัดอยู่
คงต้องใช้เวลาเคลียร์คดีอีกสักพักน่ะค่ะ
อื้อ
[ดนตรีอึมครึมชั่วร้าย]
[ระฆังดัง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
เฮ้ย…
ไอ้เดียร์มัน…
[สูดหายใจ] บริจาคร่างเป็นอาจารย์ใหญ่นะ
[เปิดประตู]
กูก็… [พ่นลมหายใจ]
โทรแจ้งโรงบาลไปละ
ส่วนเรื่องของพ่อเดียร์อะ
เขาก็กำลังมา
[ดนตรีเศร้า ตึงเครียด เยือกเย็น]
แล้วส่วนมึงอะ หือ
ไม่คิดจะไปหาพ่อเลยเหรอ
[ถ่านปะทุ]
[ดนตรีเศร้า ตึงเครียดต่อเนื่อง]
[วิน] มึงว่าเดียร์มันจะได้ไปที่ชอบๆ ป่าววะ
ตอนแม่มันตาย มันถามกูเรื่องนี้
เกม
อือ
กูเป็นคนฆ่าเดียร์เอง
กูเอง
[ดนตรีเศร้า เวิ้งว้าง เย็นยะเยือก]
[เกม] ไม่ใช่แค่มึงหรอก
กูก็ด้วย เพื่อน
[สะอื้น]
[วิน] คิดถึงแม่งว่ะ [สูดจมูก]
[เกมปนสะอื้น] อือ
[ดนตรีเศร้า เวิ้งว้าง เย็นยะเยือกต่อเนื่อง]
โทษนะ
เพื่อนวิน
- เดียร์ - อือฮึ ใช่
[เกมขำเบา โล่งอก]
เกม
- อื้ม - อือ
[ขำหึ สูดหายใจ]
[ดนตรีหยุด]
[คนในร้านคุยกันแว่วๆ]
[หัวเราะแก้เก้อ]
[ถอนหายใจอึดอัด]
[ขำเขิน]
ไอ้วินมาช้าเนอะ
เออ… [ขำเจื่อน]
เอ่อ…
อะ เอางี้
เอ่อ เราเริ่มเลยก็ได้
- อือ - อือ
[เกมสูดลมหายใจ]
โอเค
[เดียร์ถอนหายใจ]
[สูดหายใจ]
คือว่ามันเป็นโปรเจกต์ที่…
(ไพเรตส์เฮล)
สุดยอดมากๆ
มันคือเกมเอ็นเอฟทีซึ่งเราคิดว่า
ในไม่กี่ปีนี้มันจะต้องบูมมากๆ
แล้วเกมอันนี้มันมีชื่อว่าไพเรตส์เฮล
- [เดียร์แทรก] เอ่อ… - อือ
ขอโทษนะ คือ…
ขอบคุณที่นึกถึงเรา แต่ว่า…
เราติดงานประจำอยู่แล้วอะ
จริงๆ ที่มาวันนี้ก็จะมาปฏิเสธด้วยตัวเองนั่นแหละ
เฮ้ย
ไหนๆ ก็มาแล้วอะ
ฟังหน่อยก็ได้
[สูดหายใจ]
อ่า คือ…
ไอ้วินเนี่ย มันฟังเสร็จปุ๊บเนี่ย มันก็…
ลาออกแล้วก็มาทำอันเนี้ย
เหี้ยวินนี่แม่ง…
[กลั้นหัวเราะ]
- อือ - ขอโทษ
[สูดหายใจ]
เดี๋ยวเราเล่าเร็วๆ ให้ฟังก็ได้
- เอ่อ คือ - [มือถือสั่น ข้อความเข้า]
ไพเรตส์เฮลมันเป็น
เกมที่อยู่บนแพลตฟอร์มบล็อกเชนเนอะ
มันเป็นพีทูอี
ก็คือผู้เล่นเนี่ยสามารถที่จะ สร้างรายได้ที่ยั่งยืนไปบนเกมนี้ได้
เราไปก่อนดีกว่าอะ
พอดีเรามีนัดต่อ
อ้อ
ห้องน้ำน่าจะอยู่ข้างล่างเนอะ
อ้อ ใช่
[ขำเจื่อน]
[ขำเซ็ง สูดหายใจ]
อืม
[รถวิ่งขวักไขว่]
โดนได้ไงอะ
[ครางแบบถามได้]
ก็…
จอดขาวแดงอย่างนี้ ไม่โดนก็แปลกแล้ว
[ภาษาอังกฤษ] เชี่ย
แต่ไม่เป็นไร
เคลียร์ให้แล้ว
อือ
เฮ้ย
ทำไมมาอยู่เนี่ย
คุยยัง
คุยแล้ว แต่ว่าเพื่อนมึงเขาไม่ทำไง
งั้นกูไปก่อนนะ
[เปิดประตูรถ]
[วิน] ตัวนึง
[เกม] เอ้า
[ดนตรีเหงาเวิ้งว้าง]
อื้อ
[เสียงทึบอู้] กูอะ หา…
คนลงทุนให้เราได้ละ
ตอนนี้เราก็ไม่ต้องไปกู้แบงก์แล้วนะเว้ย
[วิน] เขาให้เท่าไหร่
[เกม] ให้มาก่อนก้อนแรกสองล้าน
เสร็จแล้วหลังจากนั้นนี่ก็จะทยอยมาให้…
ทุกเดือน เดือนละสองล้าน เวลาสองปี
เอ้อ แต่ว่า [ขำ] ประเด็นเนี่ยมันอยู่ที่ว่า…
แต่ว่าเขาบอกว่าโปรเจกต์นี้ แม่งมีโพเทนเชียลเว้ย
แม่งทำเงินแน่นอน
[พ่นลมหายใจ ขำ]
ทำด้วยดิ
อะไรวะ
เปลี่ยนใจเหรอ
ไม่อยากตกรถอะ
[เพลง "Run" ของ วิภูริศ บรรเลง]
โอเค้ งั้นก็เข้าไปข้างในกัน
ไป
[วิน] มีเหล้าปะเนี่ยไอ้สัตว์ หรือมีแต่ไวน์
[เกม] เอ้า ไอ้เหี้ย มีดิ
[เดียร์แว่วๆ] เออ เกม ขอเลขที่บัญชีด้วยนะ
เดี๋ยวโอนค่าใบสั่งให้
[เกม] ไปเลี้ยงเหล้าข้างบนเลย
[เดียร์] เหล้าแพงกว่าอีก
[เกม] เอ้า ไอ้เหี้ย ก็ต้องอย่างนั้นดิวะ
- [วิน] เอ้า ไอ้เหี้ย - [เกม] เออ
- [เดียร์] ชั้นไหน - [เกม] ไปชั้นสามกัน
♪ Feeding your fire ♪
(มีฉากพิเศษหลังเครดิต อย่าเพิ่งปิด)
♪ And I've been hanging about on cloud-nine ♪
♪ Sippin’ on ageing fine wine ♪
♪ Can’t get me higher ♪
♪ Pull me out, ♪
♪ just to push me in ♪
[เพลงหยุดชะงัก]
[ระฆังดังก้อง]
[ชาย] พีอีตลาดหุ้นไทย ไม่น่ากลับมาสูงเหมือนเดิมแล้วครับ
ผมว่าเลือกลงทุนตัวที่ถูก แล้วรอเอาผลตอบแทนดีกว่า
เดี๋ยวผมส่งหุ้นที่เลือกให้หลวงพี่
มาฆบูชาจะได้เลือกประธานกันสักทีนะครับ
เจริญพร
[คนคุยกันจอแจแว่วๆ]
ได้ข่าวว่าเงินน่ะ โอนกลับมาที่มูลนิธิฯ แล้วใช่ไหม
ใช่ครับ
ถ้าอย่างงั้นอะ
ดำเนินการเรื่องโรงพยาบาลต่อด้วย
เร็วๆ หน่อยก็ดี
มีคนที่เขาจะได้ประโยชน์จากตรงนี้อีกเยอะ
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[ปอนด์] กราบขออภัยค่ะ
นมัสการค่ะ
นิมนต์ทุกท่านนะคะ พิธีกำลังจะเริ่ม
[ระฆังดังแว่ว]
เดี๋ยวก่อน
ท่านเอกชัย
ท่านก็ได้เป็นเจ้าอาวาสวัดหนองขาลแล้ว
ก็ตั้งใจทำงานของท่านให้ดีนะ
ส่วนเรื่องคลิป
ทางเราเก็บไว้อย่างดี
ไม่ต้องห่วง
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
[หัวเราะร่วน]
เฮ้อ
เอ้อ น่าเห็นใจโยมป้าแกนะ
ไม่รู้ถูกใครฆ่า
เวรกรรมของแกจริงๆ
[ดนตรีชั่วร้ายลุ้นระทึก]
[เสียงทึบอู้] เดี๋ยววันนี้มี ผู้ช่วยรัฐมนตรีมาเป็นเจ้าภาพด้วยค่ะ
ท่านเจ้าคุณแนะนำมา
[ดนตรีชั่วร้ายลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
[ชาวบ้านทุกคน] สาธุ
[เพลง "สาธุ" ของ มิลลิ ft. ตั้งแบดวอยซ์ บรรเพลง]
♪ [มิลลิ] สัมมัมมัม เท่มัมมัม สาม่อม สัมมัมมัม เท่มัมมัม สาม่อม ♪
♪ สัมมัมมัม เท่มัมมัม สาม่อม สัมมัมมัม เท่มัมมัม สาม่อม ♪
[มิลลิและตั้ง ] ♪ เงินใครมีไม่พอ เงินเดือนก็รอ หนี้มันค้ำคอ ต้องขอก่อน ♪
♪ สุขภาพไม่ดี แฟนก็ไม่มี บุญบารมี หนูขอก่อน ♪
- [มิลลิ] ♪ ได้งาน ร่ำรวย ถูกหวย ♪ - [ทั้งคู่] ♪ สาธุ ♪
- [ตั้ง] ♪ ได้เงิน ได้ทอง คู่ครอง ♪ - [ทั้งคู่] ♪ สาธุ ♪
- [มิลลิ] ♪ โควิด ไม่เป็น ร่มเย็น สาธุ ♪ - [ทั้งคู่] ♪ สาธุ ♪
[ทั้งคู่] ♪ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ สาธุ ♪
[มิลลิ] ♪ ณ แหล่งนี้ที่พักจิต ณ แหล่งนี้ที่พักใจ ♪
♪ ณ แหล่งนี้ เรามีมิตรที่ยิ่งใหญ่ ณ แหล่งนี้ สายธารใจไหลสู่เรา ♪
♪ กราบสะวีดัด สวัสดีทุกท่าน ฤกษ์งามยามดีกับเพลงนี้นะท่าน ♪
♪ โอ้ มากันมากหลาย เกือบใจหายแล้วนั่น ♪
♪ หนูมีปัญหามากมาย เกือบชีวายเพราะมัน ♪
♪ นั่งเกานั่งคัน หายใจไม่ค่อยออก หมอเลยบอกให้ช่างมัน ♪
♪ คิดอะไรไม่ออก หรือสอบไม่ผ่าน หรืออ่านไม่ออก ♪
♪ บนนำไว้ก่อน ก็แค่บนบอก ให้อิทธิฤทธิ์นั้นช่วยทำ ♪
♪ อื้ม ป้าเชื่อไหม หลวงพี่ตั้ง เพลงนวยได้พันล้านเนี่ยก็เพราะหลวงพี่ท่าน ♪
♪ ลุงนวยเพิ่งจมน้ำ แคล้วคลาดรอดมาได้ แต่มาติดคอตายเพราะอมเหรียญหลวงพี่ตั้ง ♪
[ตั้ง] ♪ แนะนำเหรียญหลวงพี่ตั้งเปิดจองสิบที่นั่ง เสริมความมั่งคั่งเมื่อญาติโยมมาเลือกตั้ง ♪
♪ เหรียญหลวงพี่ตั้งเสริมดงเสริมดั้ง ตัวเด่นพลาสติก โอ้ย ไอ้สัส มึงอย่าลั่น ♪
♪ ท่องนะโมตัสสะ ใช้ตาลปัตรให้เข้าจังหวะ ♪
♪ เป็นศิลปะ กูเสียสละ เป็นอมตะในทุกคณา ♪
♪ ทักษะ และทุกอย่าง รถบ้าน ยามาฮ่า ♪
♪ ก้าวหน้า โคเชลล่า ก็เพราะกู (ศักดิ์สิทธิ์) ♪
[มิลลิ] ♪ กู เพราะกูต่างหาก กูทำตั้งนานด้วยความลำบากมา ♪
♪ กุหกให้คารวะเจริญสติแบบฮินาตะ สกัมมุนา โหติ ผลูปปัตติ ♪
♪ กูถือคติว่าอัตตา หิ อัตตโน นาโถ ♪
[ตั้ง] ♪ อย่าโมโหสิ่งของศักดิ์สิทธิ์ ♪
- [ตั้ง] ♪ มันก็เป็นกำลังใจ ♪ - [มิลลิ] ♪ อาฮะ โอเค ขอบคุณนะ ♪
[หมู่] สาธุ
[เพลงจบ]